موصل
أنت
هل سمعت عن يولهو؟
شخصيات سياسية رفيعة المستوى
إنها مجرد مجموعة ودية
أنا أعلم
أحفاد مؤيدين لليابان
أنه يحتوي على الكثير
ثم
تروج جمعية Eulhoe
هل تعلم عن الأعمال؟
بعض الأشخاص الفاخرين من عائلة جيونج
سمعت بعض الحديث
تلك الإشاعة السخيفة
من سيصدق ذلك؟
بلدي
لن أقول الكثير
قائمة أعضاء Eulhoe و
الوثيقة النهائية التي تسجل تصرفاته
تم تسليمه لي.
أي نوع من الرجل...
بنك KC 500 مليار وون
يتم استبدالها بأموال مزورة
وقيل جماعة
عندما يتم تسريب قائمة مجلس Eulhoe
أبعد من هذا الطول الموجي
البلد كله يقع في الفوضى
من هم الأعضاء...؟
في تلك المنظمة
إذا قلت قوتي في الوسط
أعتقد أنه من السهل أن نفهم
هاه...
بلا جذور
وقال أنه كان من سمكة قرش القروض.
الجميع ضد ذلك
وضعت بندقيتي على ظهري وأوصت بذلك.
لكن
هل تستطيع أن تطعنني في ظهري هكذا؟
لأنهم لم يثقوا بنا
مع مثل هذا دفتر الأستاذ الحاسم و
جمع USB مع الصور
لقد احتفظت به، أليس كذلك؟
إنه USB لا يمكن نسخه.
لقد استعدت بشكل جيد للغاية
الشخص الذي يختاره هذا المجلس
إنشاء مرشح للرئاسة
وعلاوة على ذلك، لدخول البيت الأزرق
التكلفة
لأنه لا يمكن أن يتم ذلك بالأموال العادية.
رجل مثلي يلعب في الظلام
لقد التقطته، أليس كذلك؟
فعلت، ولكن
ماذا بحق السماء كنت تفكر؟
ضربنا في الظهر
هل جمعت الأدلة؟
الجميع هنا
ما يسمى، الذين يسيطرون بإحكام على كل مجال
هؤلاء هم القادة الاجتماعيون.
أنا تمامًا كما قال النائب تشوي.
لقد جئت من قرض خاص بدون أساس.
أوه، رئيس واحد على الأقل.
فقط لأنه ولد
أنا من مجموعة ووريم المالية.
كونه القائد
هل هناك ضمانات واضحة؟
إذا اعترض الناس من حولك
الشخص الذي سيحمل السلاح
هل أنت هنا؟
وذلك كإجراء أمني
هل احتفظت بهذا الدليل؟
نعم أفعل.
ها، أنا
لقد عملت بجد
أخشى أنه عندما أنتهي من فائدتي، سأكون الشخص الوحيد المهجور.
لقد وضعنا جهاز السلامة.
وهذا
إذا تم الوفاء بالوعد
ويتم التخلص منها تلقائيا.
آه، حتى هذا المستوى من التأمين
هل أنت خائف؟
بسبب العمل الشاق
لقد خلقت مرشحا للرئاسة.
ومن الممكن استعادة المركز الأول قريباً.
إذا تركتني هنا والآن
ننتقل إلى السباقات المتبقية
من سيوفر الأموال؟
لذا؟
وإلى متى سيستمر هذا الصندوق؟
هل يمكنك ترتيب ذلك؟
أم، اه، ذلك...
يعتمد على توفر التمويل أم لا
سيتم تحديد درس الرئيس بانغ.
ماذا لو تم تسريب USB؟
في ذلك الوقت، كان مستقبل الرئيس بانغ هو
لا أستطيع أن أضمن سواء.
حقيقة
500 مليار في يدي
كان من المفترض أن أدخل
لكن
جانغ جونغ هيوك، هذا الرجل
أعتقد أنني كنت أمزح
حتى الرجل الذي لمس صندوق الودائع الخاص بي
يبدو مثله
لذلك أنا مرارا وتكرارا
ألم أخبرك؟
لا يمكن للذئب أن يصبح كلبًا أبدًا
رسم بلدي هو
سوف ارسمه
الرئيس بانغ هو المسؤول عن النتائج.
كانت هناك سجادة لم تكن موجودة من قبل.
شعرت أنها رخيصة لذا حاولت وضعها بعيدًا.
اتضح مثل هذا
كيف اقتحمت الخزنة؟
للدخول البيومترية
في الوقت الحقيقي التوليد الذاتي
إنه نظام كلمة المرور.
صحيح
كبار
يا بلدي، اتصل بي
لا، تعال إلى هنا.
إلى منظمتنا
سمعت أن هناك الكثير من الاهتمام.
اه نعم
كنت أتساءل إذا كان لدي أي شيء للتطوع من أجله.
حسناً، لقد طرقت الباب عدة مرات.
حسنًا، ربما كانت مهاراتي تنقصني.
لأنه لا يوجد إجابة
حسنا، إذا كنت مجرد الانتظار
هل جاءت الفرصة لك للتو؟
جانغ جونغ هيوك، ذلك الصديق
الحادث الذي وقع
لقد اتخذنا بالفعل إجراءات سريعة
في وسط جونغنو
زعيم عصابة المخدرات
أنت تعرف الحادثة التي تم فيها إطلاق النار عليه وقتله، أليس كذلك؟
الرصاصة التي خرجت من هناك
مكان القمار غير القانوني في إنتشون
من مسرح الجريمة
بدت وكأنها رصاصة.
قضية القتل غير القانوني في بيت القمار في إنتشون
التحقيق بشكل صحيح
عقد مؤتمر صحفي كما هو.
نعم؟
لا، هذا
لقد تم ترتيب كل شيء بالفعل..
منظمتنا
أريد شخصًا يمكنه اتخاذ قرارات سريعة
إذا أنهيت هذا العمل بشكل جيد،
سأبذل قصارى جهدي
اه نعم ماذا تقصد؟
أفهم.
أوه، اللعنة، حقا
ولماذا توقفوا فجأة عن التحقيق في القضية؟
أوه و
لماذا يستمر المحصل في تجنبي؟
لا أستطيع أن أخبرك بالتفصيل.
حادثة سوبر نوت
لينتهي التحقيق بهدوء
لأن الأمر قد صدر
كبار مرة أخرى
يمكنك التجول في ميونج دونج.
مهلا، ذهبت إلى بنك كوريا
500 مليار إلغاء الفواتير
وتم علاجه بالمواد الكيميائية.
لقد فعلت ذلك
جمع النفايات الورقية واختبار تركيبها.
لقد تم صنعه بهذه الطريقة بشكل مصطنع.
انها تخرج قريبا
من خلال اعتقال رئيس ميونج سيونج بانج جوك هيون
هناك سبب للاستجواب
تم تمزيق جميع النفايات الورقية باستخدام آلة التقطيع.
- ماذا؟
- السمعة
باتباع الإجراءات العادية
لقد أخذتها كفاتورة جديدة.
من يريد تدمير الأدلة؟
حبيبتي أيها الأوغاد
هذا الشيء سريع أيضًا.
اللعنة عليكم يا رفاق، حقا.
حسنًا، دعونا لا نقسم.
مهلا، اللعنة
هل تعتقد أنك لن تشتم الآن؟
هل تشتمني الآن؟
إلى رئيسك؟
أنا أقول لك الآن
هل تقسم، هاه؟
هل ستلعن الأشخاص الذين ضربوك؟
- يا سيد.
- ماذا؟
لقد كنت مطلوبًا بشكل خاص وعلني.
المشتبه به من وكالة شرطة العاصمة سيول.
تبين أنه مسؤول تنفيذي متوسط المستوى
إنها صدمة كبيرة
المتعلقة بهذا الآن
مؤتمر صحفي طارئ
في مركز شرطة إنتشون جونغ غو
انها مستمرة
دعونا نتواصل في الموقع.
سونغ وول دونغ، إنشيون
مشتبه به قوي في قضية القتل بالرصاص
وكالة شرطة العاصمة سيول قائد فريق قوي
التعرف على جانغ جونغ هيوك
أنا أطاردك
وفي الوقت نفسه، كانت وكالة شرطة العاصمة سيول تجري تحقيقًا داخليًا...
أنا أتكيف مع القصة.
أنت تعرف ذلك، أليس كذلك؟
أوه، ما هو؟
حادثة النقود المزورة
الوضع الذي يأخذ منعطفا مفاجئا من هذا القبيل
يا فتى، أنا لا أعرف، وأنا أيضًا
أخبرني
كم تعرف؟
مهلا، أنا لا أعرف.
هاه؟
كم تعرف؟
واو، مزعج
لماذا تفعل هذا، حقا؟
هاه؟
ما أعرفه هو
دعونا نغلق هذه القضية بشكل نظيف.
يُطلب من الكبير العودة إلى مكانه.
كانت هناك تعليمات من الأعلى
كبير، يرجى تنظيف أنبوب.
'يتبرّز'؟
إنه هان سو هيون.
بدلا من إجراء عملية جراحية، على عجل.
هذا هو إجراء الخياطة.
ماذا تفعلين بتركه هنا؟
لا بد لي من تنظيفه.
هذا كل شيء؟
عن جاي
هان سو هيون هو الشخص الذي نعرفه أكثر.
سبب إطلاقه بهذه السرعة
هل هذا كل شيء؟
500 مليار وون مع Supernote
العصابة التي تغيرت
لقد فعلوا ذلك لأنهم هددوا المخرج.
حسنا، هذا كل شيء.
قال الموصل
ماذا؟
هاه؟
من هذا؟
كمشتبه به في جريمة قتل
ألست مشهورا؟
ها لماذا تبحث عني؟
لماذا، لماذا تحملني في يدي؟
حسنا، على الأقل أعطني ترقية، هاه؟
يا بلدي
الذي ليس له نسب
أعتقد أنه كلب بري
ينبح، أيها اللقيط اللعين
زيت السمك
رائع
أنت تتبعني
أوه لا
أنا خائف
ما رأيك؟
هل غيرت رأيك؟
يا أخي جونغهيوك.
مهلا، أنا
لم أستيقظ من الكحول الذي شربته بالأمس
لقد ارتكبت وقاحة
آه، أيها الوغد الذليل، هذا حقيقي.
يا بلدي
هذه هي قوتك، هاه؟
أشعر بالأمان وأتركك وحدك
أترك الأمر لي يا رجل، حسناً؟
يا إلهي، هذا اللقيط، هذا هو الحال
- نعم
- أنت لقيط، حقا.
هذا صحيح، هذه هي مصلحتي
يرجى ترك أي شيء لنا!
شكرا لك, شكرا لك
ها، ها
هل هذا صحيح؟
نعم، حسنا، أنا مطلوب.
بالطبع هو كذلك.
أنت تقوم بتهريب الأطفال الصينيين
أثناء الاعتناء بك
الرجال المسؤولين عن الجمارك كان لهم وجه، أليس كذلك؟
نعم فعلت.
من الآن فصاعدا، استمع لي بعناية
أنت
في مستودع الخدمات اللوجستية المشتراة
في يوم الاختبار
مهما كلف الأمر، ضعه في مكانه.
قبل ذلك
نحن في صندوق الأعشاب البحرية
انا ذاهب لإخفاء المال
فقط انقله إلى الصين
قتل الأفكار؟
متى سيتم الانتهاء من العمل؟
حسناً، المفتاح هو المال.
نعم، سفينة لوجستية كبيرة
هناك العديد من السفن التي تعمل كل يوم.
حسنا، طالما أنك طعنته بقوة.
في اسرع وقت ممكن
سنكون قادرين على مغادرة هذه الأرض
لماذا هو هنا؟
آه، أخي، ذلك
أنا قادم مع مجموعة من المخدرات
دعنا نذهب معك
خذني أيضا
سواء كانت الصين
سواء كانت الفلبين أو تايلاند
بفضل مهاراتي، يمكنني كسب الكثير من المال.
لا تدرس؟
ها لقد نجحت كأستاذ.
حتى لو فجرت اسمي
راتبي السنوي هو 200 مليون وون فقط.
علاوة على ذلك، إذا قمت بخصم 30٪ ضريبة وأشياء أخرى مختلفة،
ماذا بقي؟
انا ذاهب لكسب المال على أي حال
لقد بدأت هذا
هل تريد التدخين؟
نعم
دعونا نذهب معا
لقد تركتني هكذا
لماذا ظهرت أمامي بلا خجل؟
ركوب
لقد عملت بجد لمدة 3 سنوات
أحتاج إلى تكملة تغذيتي
أعطيها لك مجانا
هل تتذكر أنني قلت أنني سأنتقم؟
دعونا نأكل الحساء، الحساء
واو، الجو حار، ككاك
من فضلك لا تفتح عينيك مثل هذا.
مهلا، أنت حقا هذا الرجل
للحصول على مارس الجنس بشكل صحيح
لدي في نفسي
عليك أن تتخلص من هذا الاستياء أولاً.
ما هو دوكجو دايرو؟
ماذا علي أن أفعل؟
لا شيء يحدث بهذه الطريقة
مهلا، تناول بعضًا من هذا، تناول هذا.
هاه؟ بارد وهادئ
أحتاج إلى استخدام رأسي
حصلت عليه
في طريقك إلى المستودع
قلت أنك واجهت كرنفالًا وسيارة عالية، أليس كذلك؟
انظر إلى تلك الصورة
تتبع هاتين المركبتين
لقد حددت هوية الأشخاص الذين كانوا على متن الطائرة.
الرجل الذي يركب في الكرنفال
اسمي تشوي دو سيك.
مقرها في انشيون
إنه رئيس منظمة توزيع المخدرات.
ذلك الرجل القبيح في الشاحنة
هذا الرجل هو مركز شرطة إنتشون جونغ غو.
هذا هو جانغ جونغ هيوك
-لماذا الشرطة؟
- جاي الرجل
بـ 30 مليون دولار
ربما كنت تريد الهروب بأمان إلى الخارج.
هكذا مع جانغ جونغ هيوك
كنت سأنضم إليها
الآن
بالضبط بعد 13 دقيقة من إنفجار المستودع
تم التقاطه بواسطة كاميرات المراقبة من مسافة كيلومتر واحد.
هل هذا جاي الذي كنت تتحدث عنه؟
هذا صحيح
هكذا
ماذا تريد مني؟
حسنا
ماذا عن أن نتكاتف؟
لأنني وأنت نريد نفس الشيء
هل استريحت جيداً؟
أوه، كيف قبضت على جاي؟
أخبرها لجاي
سوف أراك بالتأكيد في المرة القادمة
من فضلك أرني طريق الخروج
ما الذي تتحدث عنه؟
تشي، هل تقدم عرضًا قاسيًا للغاية؟
ماذا؟
عقار يحول الأوراق النقدية الجديدة إلى قديمة؟
مهلا، أنا بفضل لك
ذهبت إلى بنك كوريا وشعرت بالصدمة.
وفي الوقت نفسه، اللقيط
500 مليار ورقة نقدية مزورة
بعد تغييره إلى تغبر الرئة
حتى أنهم سرقوا خزنة كبار الشخصيات الخاصة بالرئيس بانغ.
أنا أيضا أخرجت USB.
'USB'؟
التصرف حتى النهاية.
لا...
أوه، إذن ماذا حدث لجاي؟
تغييره أو أيا كان
كل ما عليك فعله هو الإمساك بجاي.
تشتري لي الوقت هنا
ويسبب ارتباكا في القضية.
كيفية الإمساك به!
لأنك عاهرة مجنونة بتصريحات كاذبة
وصدرت الأوامر بطردهم فوراً.
ها أنا أفكر بشكل مختلف.
كيف يختلف الأمر؟
أنت
جاي وشريكه
إنه نفس الشيء
المحتال أو من يمسك المحتالين
التمسك بها عندما تحتاج إليها
إذا حدث خطأ ما، قم بتغطيته.
لا يوجد أحد يؤمن بي ويدفعني حتى النهاية.
انا ذاهب
آسف للتسبب في ارتباك في التحقيق، يا سيد.
جونغ غو، إنشيون
إيقاف ضابط شرطة عن العمل لمدة 6 أشهر
متنكرا في شكل أعشاب بحرية للتصدير
تم تحديد موقع الدكتور تشوي.
ماذا تفعل؟
فقط
أحضر ذلك معك
تلقيت مكالمة من أستاذ أعرفه.
أعطها لي
حتى جئت إلى كوريا
قلت لك أن تطفئه، أليس كذلك؟
أوه، آسف.
حالتين
من خلال ربط قضية قتل
إلى أطفال الشرطة
تم تكليف جانغ جونغ هيوك بالتحقيق.
محاولة ربط جانغ جونغ هيوك لبعض الوقت.
لقد كان نوعًا من الحل المؤقت.
من أجل بقاء مجتمعنا
يتولى جانغ جونغ هيوك المهمة
أرجو أن يتولى جهاز المخابرات الوطنية الأمر.
حسنا، حتى لو لم يكن كذلك
للقبض عليه
أنا على استعداد تام الآن
قبض عليه؟
لا بد لي من قتله
لا، ما هو الآن؟
إنها ليست حتى أيام فناء نامسان.
حتى في عالم اليوم
هل تعتقد أن شيئا من هذا القبيل ممكن؟
ماذا لو لم يكن ذلك ممكنا؟
ثم مثل هذا تماما
يريد "جانغ جونغ هيوك" إلغاء جمعية "إيولهو".
هل تتركني أقرر؟
ماذا عن استخدام تشا تاي؟
"تشا كي تاي"؟
100 دولار في الكازينو قبل 5 سنوات
بسبب حادث النقود المزورة
لقد تسببت في موجة احتجاجية لكنها دمرت.
أعني تشا كي تاي.
آها
تشا تاي
بسبب حادثة Supernote
أنا أهدف بشدة إلى استعادة شرفي.
دعونا نلطخ يدي تشا تاي بالدماء؟
ًيبدو جيدا؟
السيد آي
هل تناول الطعام بالخارج لذيذ؟
كان أفضل من الطعام هناك.
آه، لماذا تستمر في متابعتي؟
مزعج
لديك جسد خاص
انا بحاجة لحمايتك
جاي هنا
هل يمكنك أن تأتي الآن؟
كلما كان الشيء أثقل
سقوط بدون خطأ
المستطيل الذي يكون عرضه أكبر من طوله الرأسي
لا توجد مقاومة للهواء
فقط ثق بي
مهلا، هل أنت بخير حقا؟
أوه، لا بأس
أوه، قلت أنا بخير، ولكن ما هو الخطأ، هاه؟
حبيبتي، اللعنة
إذا كنت ستفعل ذلك، فافعله بسرعة.
على أية حال، إلى عرين النمر
سأعود للداخل
ماذا عن الأمن، تسك؟
مهلا، بالمناسبة
لا أعرف إذا قمت بالاختيار الصحيح
محاولة اصطياد نمر عن طريق رمي الطعم
لأنني فشلت
لا بد لي من استخدام طريقة بدائية، ماذا علي أن أفعل؟
ليست طريقة بدائية
أفعل ذلك لأنه يبدو وكأنه طريقة جاهلة.
بالمناسبة
هل حقاً ستتخلى عن هذه القضية؟
هاه بالتأكيد
نعم، هذا تشا تاي.
نعم؟
نعم، سأكون هناك
كيف تسير عملية تغليف كيم؟
نعم نحن يا شباب
أنا أعمل بجد في التحولات.
سينتهي حوالي منتصف الليل على أقرب تقدير.
أي شيء خاص؟
حسناً، شيء خاص...
- أخبرني
- بعد كل شيء، المال جيد.
ويقولون إنهم يقدمون إجمالي 1.2 مليار وون مقابل رسوم مسبقة قدرها 600 مليون وون.
من الممكن على الفور
- ما الوقت؟
- هذه سفينة لوجستية متجهة إلى الصين الساعة 3 مساءً.
فكيف يتحرك خفر السواحل الآن؟
طفل
هذه السفن اللوجستية الكبيرة للاستيراد والتصدير
حتى خفر السواحل لا يستطيعون تفتيشه.
لا تسترخي حتى النهاية
أنهي عملك بشكل جيد
نعم، أنا أفهم
هذا عمل أكثر مما توقعت
انها تسير بسرعة.
نعم
غدا في الساعة 7 صباحا
لأنني سأنتقل من هنا
جهز كل شيء
نعم، أنا أفهم
دكتور تشوي
هل يمكنك أن تحضر لي زجاجة ماء من فضلك؟
اه نعم
و
إلى محطة حاويات ميناء إنتشون
ليس الطريق
سوف نسافر باستخدام الممرات المائية.
المغادرة من رصيف Muju في جزيرة Yeongjongdo
إلى محطة حاويات ميناء إنتشون
انا ذاهب للتحرك
حتى الساعة الثامنة من صباح الغد
شاحنة بقيمة 500 مليار وون
Yeongjongdo إلى رصيف Muju
أحتاج إلى تحريكه
تم نقله إلى قارب صيد خلال ساعة واحدة
إلى محطة حاويات ميناء إنتشون
أحتاج إلى تحريكه
نعم، أنا أفهم
ما أنا
هل هناك أي شيء يمكنني مساعدتك به؟
الأمر كله يتعلق بالعمل الجاد.
هل هناك أي عمل يمكن أن تقوم به القوى العاملة ذات الجودة العالية لدينا؟
الدكتور تشوي يحتاج فقط إلى البقاء بجانبي.
نعم
أخي اتصل بي ...
أخبرني
ارتكب طالب في الصف الثالث عملية احتيال
هل ذهبت إلى سجن الأحداث؟
تشوي تشانغ سيوك
نعم؟
أخت!
أخت
هل انتهى كل شيء الآن؟
وصلت بالسلامة
- اه...
- هل كنت قلقة؟
سوهيون هان
هل أنت هنا؟
الآن مرة أخرى
هناك كتلة مرهقة عالقة عليه.
أنا أعاملك مثل الإزعاج
لم أفكر في ذلك قط
هل سئمت من الاستجواب؟
اسرع واستريح
لقد صنعت لك غرفة منفصلة
إنها الغرفة الوسطى
ألا تشعر بالفضول؟
ماذا قلت لجهاز المخابرات الوطنية؟
ما الذي تتحدث عنه هناك
كم فعلت؟
في هذه الحالة الآن
شيء يتغير، هاه؟
ذهبت وقمت بدوري.
راحة
"ذهبت وقمت بدوري"
ماذا يعني؟
هل أنت جائع؟
لقد مرت فترة من الوقت منذ مجيئي إلى هنا
إنه يذكرني بالأيام الخوالي ويعجبني ذلك
الطعم هو نفسه كما كان من قبل.
اذهب إلى جهاز المخابرات الوطنية
قائلا أنني قمت بدوري
ماذا يعني؟
الساحر
المبدأ الأساسي الأول للسحر هو
خداع عيون الناس
والثاني هو استخدام علم النفس.
عن طريق صنع أموال وهمية مثالية
إنهم يحاولون توريطني كموزع عملات مزورة.
على الرغم من أنني أعرف خطتك
لماذا أعطيك صفقة أكبر؟
هل اقترحت صنعه؟
سوهيون، أنت
تظاهر أنك لا تستطيع الفوز
قبلت عرضي
لإنشاء أموال وهمية مثالية
لقد سكبت كل ما لديك فيه
اليوم الذي تم فيه الانتهاء من Supernote
اتصلت للإبلاغ
أنا
إذا ذهبت إلى العنوان سأخبرك
يمكنك التحقق من وجود أموال مزيفة.
تم الانتهاء من اليوم 500 مليار
لماذا أنا في عجلة من أمري لتركك وحدك؟
هل تعتقد أننا ذهبنا إلى مخبأ جديد؟
سوهيون هان
البقاء هنا
ولكن لا يزال
أنا أواعد تشا تاي
كان يجب أن أنضم إلى جهاز المخابرات الوطنية.
ماذا كنت تتوقع؟
لقد قمت بتحليله، ولم أتوقعه.
أبحث عن فرصة حتى النهاية
ينظر إليك
لقد قمت بتحليلها
آه، إذا أعطيت Soohyun فرصة
سأقوم بخطوة غير معقولة.
ما المواد الكيميائية
لقد طلبت منهم تصنيعه
لإعداد الخطة ب
هكتار
الآن أعرف ماذا يعني ذلك
لقد تدخلت بنفسي في تحقيق جهاز المخابرات الوطني.
هذا هو ما يشبه الغش.
آه! في هذه اللحظة
أوه! لأنني أفعل ذلك
ثم الآن
لن تحتاج لي بعد الآن
لماذا أخرجتني من جهاز المخابرات الوطني؟
لماذا لا تحتاج إليها؟
باستخدامك
سأقوم بتحريك تشا كي تاي.
هل تطلب مني أن أصبح جاسوسًا مزدوجًا؟
تشا تايجا
سأجعلك تقبض على جانغ جونغ هيوك.
واستفدنا من هذه الفجوة
هذه 500 مليار
اعتراض في الوسط
بعد
استخدام نفسية الناس
مثل خدعة سحرية
الشيء نفسه ينطبق على الاحتيال.
أمسك بيدي بشكل صحيح
خدعة سحرية
هل تريد أن تفعل ذلك؟
هذه المرة، أنا فقط أضيع الوقت
مجرد فرصة لطعني في الظهر
أنت لا تقصد أن زقزقة، أليس كذلك؟
لقد آمنت بك أولاً
لقد كان أنا
نعم ها
يجب أن أرى النهاية أيضاً
لقد صنعتها ووضعتها
لقد فعلت كل شيء
هذا المشروع الفائق
دعونا نستعيد 500 مليار معًا
حسنا
سوف أصدق ذلك مرة أخرى
سوهيون
الحقيقي يصبح مزيفاً
إنه عالم يصبح فيه المزيف حقيقيا
لقد فعلنا ذلك
أنا أستخدمه
"الحقيقي يصبح مزيفًا"
"عالم يصبح فيه التزييف حقيقيا"؟
هناك مثل هذه المنظمة في هذا البلد.
الصعوبات التي تواجهك حتى الآن
لقد اكتشفت ذلك مؤخرًا فقط
اعتمادا على الأداء
تصبح تلك الصعوبات جزءًا من حياتك.
يمكن أن تكون غرفة واحدة
ماذا
أشكركم على استمراركم في تكليفي بسلطة التحقيق.
لقد أتيحت لي الفرصة للقبض عليهم
أنا راض
نعم
بتلك الروح
سوف يعتني جانغ جونغ هيوك بالأمر بالتأكيد.
سيكون هناك بالتأكيد مكافأة
ليس جانغ جونغ هيوك، بل USB
هذه هي المعلومات التي لدى جاي.
ماذا؟
جانغ جونغ هيوك يملك 500 مليار وون فقط.
يعني أنه قفز.
سواء كان جانغ جونغ هيوك أو جاي، ها
الآن أتساءل من الذي أخذ USB
هذا ليس مهما
الرجل مع USB
مع هذا USB
انها مختومة إلى الأبد
ليس عليك الخروج إلى العالم
لا إذن
جاي...
مؤسسة دولة للشعب؟
المؤسسات الوطنية
إنها حرفيا مؤسسة للبلاد.
أليس كذلك؟
تشا تاي
قائد الفريق
أم لا لا.
أعتقد أنني يجب أن أكون على مستوى المخرج تشا تاي.
ليس الطريق
باستخدام الممر المائي
نحن ننقل 500 مليار وون، أليس كذلك؟
نعم
لكن هل تعرف ماذا؟
هذا هو النص الذي أرسلته
بعد رؤية ذلك، جانغ جونغ هيوك
لقد أخذوا هاتفي الخلوي بعيدًا
لقد مرت للتو
أعتقد أنني تجاهلت ذلك دون أن أعرف
لا أعتقد ذلك.
دكتور تشوي
لقد مرت 5 سنوات منذ أن التقينا
لماذا ترتدي تلك النظارات دائما؟
أخي
أوه، قالوا إنهم كانوا متشككين في الدكتور تشوي.
هل مسموح لك بالخروج؟
من خلال نشر معلومات كاذبة
أرسل جاي إلى رصيف موجو
نحن نستخدم الطريق
أنا ذاهب إلى محطة حاويات ميناء إنتشون.
أنت
سأغادر أولاً ومعي 500 مليار وون
اذهب إلى رصيف موجو
سأذهب بعد العمل
فيما يتعلق بحادثة Supernote
تدمير حياتي كان انتقامي
بغض النظر عن النتيجة، سوهيون، هدفك هو
ألم يتحقق؟
هههه فكرت فيها أمس واليوم
أقصد جاي
خططنا
العض في كعكة الأرز
السبب الذي جعل بنك KC يستهدف الحصول على 500 مليار وون
لغرض سرقة USB
أليس هذا ما هو عليه؟
هذا لا معنى له
جاي حصل على 500 مليار فقط
للخروج من هنا
لقد سرقت USB من أجل الأمن الشخصي.
حسنًا، في اللحظة التي أقوم فيها بفصل USB
سأكون هدفا
طباعة المحتويات
هل أرسلها إلى رئيس جهاز المخابرات الوطني؟
آه، هذا ليس مثل جاي.
حسنا إذن
التحرك مع عدة خطط
جاي حذر للغاية
أنه يمكن أن يكون في خطر
لماذا لم أفكر في ذلك؟
جاي جيد في استخدام علم نفس الناس.
بالطبع إنه محتال
جاي ليس محتالاً
دعونا نفكر في الأمر كساحر.
الأشخاص المهووسون بالماضي منذ 5 سنوات
أخيرا
تحاول أن تفعل ذلك بشكل صحيح
إلى سوبرنوت
الساحر
استغلال هوسهم
لقد خلقت نفس الوضع منذ 5 سنوات
رائع
إنهم الهوس والرغبة.
تحت التنويم المغناطيسي
تحرك كما أمرت
اه...
والاستفادة من تلك الفجوة
الساحر
استمر في العرض الذي خططت له
من خلال الاستفادة من الأشخاص الذين يعانون من أوجه القصور
المهمة الحقيقية التي تريدها
أنا أجعل ذلك يحدث
ما هي المهمة الحقيقية؟
الكشف عن الطبيعة الحقيقية لمجتمع Eul
وأعتقد
فريق السيارة هو في الصميم
بسبب جمعية Eulhoe منذ 5 سنوات
تم تخفيض رتبة فريق تشا بشكل غير عادل.
وحادثة السوبرنوت
ليكون هو نفسه قبل 5 سنوات
جاي صممه
إن لم يكن لهذه الفرصة
لدى فريق تشا فرصة للعودة إلى منصبه إلى الأبد.
انها تختفي
على شخصية فريق السيارة
هل تنظر إليه فقط؟
أنا أخاطر بحياتي كلها على هذا
أشعر برغبة في القمار
ألا تريد رفعه؟
لقد تم تخفيض رتبتي بشكل غير عادل
فقط في حادثة المستودع لمدة 5 سنوات
أنا معلق
جاي حقا
حتى لو كانت 5 سنوات، فهي فترة طويلة
إذا كنت تستخدم علم النفس التعويضي ...
تذهب الكرة إلى فريق السيارات.
هل سيتم استغلالي؟
هل يجب أن أستخدمه؟
لماذا تعاونا
أنت الانتقام وأنا استعادة الشرف.
ما كنت تنوي القيام به؟
أنا أعرف ما تقوله
لأنني أفهم
لن يتم اكتشاف حركات جاي.
يرجى تسليمها بشكل جيد.
لا تقلق
أريد أن أفعل ذلك أيضا
لأنني قبلت عرض ج.
جانغ جونغ هيوك
إذا كنت تستخدم جسر إنتشون،
على بعد حوالى 17 دقيقة من رصيف موجو
إذا كنت تستخدم جسر Yeongjong،
حوالي 12 دقيقة
ما هذا؟
هاه، حسنًا، سهل، هاه؟
إنها طائرة ورقية
جاي في كثير من الأحيان
عندما تنكر في زي سائق سيارة أجرة
سيارة الأجرة التي تركبها
هل تعرف ما هو نوع السيارة؟
إنها سيارة أجرة تم تحويلها من سيارة ذكية.
"السيارة الذكية"؟
التحكم الأساسي عن بعد عبر الهاتف الخليوي
إنها سيارة ممكنة
تم الانتهاء من أعمال التعبئة والتغليف
يرجى التحقق
جانغ جونغ هيوك في السابعة صباحًا
أنا ذاهب إلى قفص الاتهام موجو.
تواصل مع تشا تاي
أين ذهب الجميع؟
كان لدي عمل لأقوم به لذا غادرت أولاً.
لا وقت
اتصل بي بسرعة، تشا تاي
سوهيون، يوني
مستثنى من هذه العملية.
هل هذا هو سبب قرارك بتناول الطعام على الجانب؟
أنت تحاول الإمساك بي أيضًا
لقد قبلت عرضي.
اتصل بـ Cha Tae بسرعة.
إلى تشا تاي
يا بلدي، مرحبا
كبير، أنا مستعد!
لقد اخترقت النظام
إنه مفتوح
هل اتصلت بمدير الفريق تشا؟
- لا
- الذهاب إلى مثل هذا المكان الخطير.
هل تريد اللعب بشكل فردي؟
سوف أعتني بالأمر
رائحتها لذيذة، هاها
دعنا نذهب
نعم
دعنا نذهب!
كل من جاي وجانغ جونغ هيوك
إنها فرصة لاغتنامها في نفس الوقت
كن متوتراً لأنهم رجال هائلون.
نعم